Título: CT01_LoginComSucesso
Descrição: Cenário positivo onde ocorre login com sucesso.

Pré-condições:
1- email válido e já cadastrado;
2- senha válida e já cadastrado para o email digitado.

Passo a passo:
1- Acessar o site: https://automationpratice.com.br/
2- Clicar em Login
3- Clicar no campo email
4- Digitar email: teste@teste.com
5- Clicar no campo senha
6- Digitar senha: 123456
7- Clicar no botão 'Login'

Resultado Esperado:
Apresentar a home da aplicação logada junto com a caixa de mensagem com as seguintes mensagens:
"Login realizado",
"Olá, teste@teste.com"
e o botão "OK".


Prioridade:
Alta

